A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para 
a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:
a) Entidade;
*Resposta: Entidade é um conjuto de objetos da realidade, sejam eles objetos concretos ou abstratos, 
modelada sobre os quais deseja-se guardar informações no banco de dados.

b) Relacionamento;
*Resposta: Relacionamento especifica as associações entre objetos. Em outras palavras, é um conjuto 
de associações entre as ocorrências de entidades.

c) Atributo;
*Resposta: É uma especificação de propriedade(s) de entidade(s). Ou seja, é um dado que é associado
a cada ocorrências de uma entidade ou de um relacionamento.

d) Dominio de um Atributo;
*Resposta: É um conjuto de valores que um determidado atributo poderá assumir.

e) Generalização/especialização;
*Resposta: É a possibilidade de atribuir propriedades particulares a um subconjunto das ocorrências
de uma entidade genérica. Está associado a idéia de herança de propriedades, pois ela herda as 
propriedades da ocorrência da entidade generica que a corresponde. Ela é classifcada por dois tipos,
deles: generalização/especialização total ou parcial e generalização/especialização exclusiva ou
compatilhada.

f) Entidade Associativa;
*Resposta: É quando uma redefinição de um relacionamento, que passa também a ser tratado como uma
entidade.

g) Cardinalidade de um Atributo.
*Resposta: Ela defini a quantidade de valores que um atributo pode está associado a uma ocorrência
da entidade/relacioamento no qual ele está inserido.