Quanto a Abordagem Relacional, descreva os seguintes conceitos:
a) Tabela
*Resposta: É um conjunto não ordenado de linhas/tuplas, onde cada linha é composta por campos/valor
do atributo.

b) Chave Primária
*Resposta: Ela é uma coluna ou uma combinação de colunas(nesse caso a chave primária ela é composta)
onde os valores distinguem uma linha das outras linhas da tabela.

c) Chave Estrangeira
*Resposta: Ela é uma coluna ou uma combinação de colunas, onde os valores aparecem obrigatoriamene na
chave primária de uma tabela. Ela permite a implementação de relacionamentos em um BD relacional.

d) Chave Alternativa
*Resposta: Quando, em alguns casos, mais de uma coluna ou combinações de colunas servem para distinguir
as linhas das outras. Uma coluna é escolhida como a chave primária, as outras são as chaves alternativas.

e) Dominio da Coluna
*Resposta: Cada coluna da tabela deve ser especificado um conjuto de valores em que os campos da tal 
coluna deva assumir. Então o Domínio de coluna, nada mais é que um conjunto de valores na qual podem
aparecer em uma coluna/atributo.

f) Integridade de Dominio
*Resposta: Especificam que o valor de um campo tenha que está de acordo com a definição de valores 
admitidos para a coluna/domínio da coluna.

g) Integridade de Vazio
*Resposta: É especificado se a coluna possui campos obrigatório ou opcional. Ou  seja, se a coluna
pode ou não ser vazia. Uma chave primária jamais deverá serem vazias.

h) Integridade de Chave
*Resposta: Essa restrição define que os valores da chave primária e das alternativas devam serem 
exclusivas.

i) Integridade Referencial
*Resposta: Essa restrição define que os valores dos campos da coluna que aparecem em uma chave 
estrangeira deva aparecer na chave primária de uma tabela que está sendo referenciada.