Pesquise na bibliografia disponibilizada os seguintes conceitos:
1) Dado
*Resposta: Componente básico de um arquivo em um sistemas de arquivos. Ele é a menor unidade de dados
identificável que tem significado no mundo real. Em outras palavras, são fatos em uma forma primária 
que podem ser armazendas em algum meio.

2) Informação
*Resposta: São os fatos que, de maneira organizada, consegue transmitir um significado. Tomando como
base a questão anterior, podemos dizer que informações são dados colocados em contexto.

3) Arquivo Convencional
*Resposta: É uma coleção de registros de um mesmo tipo. Os sistemas de banco de dados baseia-se em ar-
quivos e expandem suas definições.

4) Banco de Dados
*Resposta: Conjuto de dados integrados que tem por objetivo atender a uma comunidade de usuários.