Quanto a cardinalidade que define um relacionamento, pede-se:
a) Exemplifique e conceitue Cardinalidade Máxima e Cardinalidade Mínima
*Resposta: Exemplo de cardinalidade máxima: Uma entidade ALUNO tem cardinalidade máxima 1 
no relacionamento INSCRIÇÃO, já a entidade CURSO tem cardinalidade máxima de 40 no 
relacionamento INSCRIÇÃO. Ou seja, cardinalidade máxima é o número máximo de ocorrências 
de entidades associadas a uma ocorrênia da entidade através do relacionamento.

Exemplo de cardinalidade mínima: Uma entidade EMPREGADO tem cardinalidade mínima 1 no 
relacionamento ALOCAÇÃO, já a entidade MESA tem cardinalidade mínima de 0. Ou seja, uma
cardinalidade mínima é o número mínimo de ocorrências de entidade associadas a uma ocorrência
da entidade através do relacionamento.

b) Explique um exemplo de uma cardinalidade 1:1;
*Resposta: Em um relacionamento CASAMENTO, constiu-se em cardinalidade máxima, onde uma pessoa pode 
está relacionado no máximo a um cônjuge. Em uma ocorrência CASAMENTO participa, apenas, duas 
ocorrências da entidade PESSOA. De um para um.

c) Explique um exemplo de uma cardinalidade 1:n;
*Resposta: Em um relacionamento EMPREGADO-DEPENDENTE, um dependente está associado a no máximo um
empregado, mas um empregado pode está relacionado a n dependentes. É um relacionamento de um para
muitos.

d) Explique um exemplo de uma cardinalidade n:n.
*Resposta: Em um relacionamento ALOCAÇÃO, vários desenvolvedores podem está associados a vários 
projetos. É um relacionamento de de muitos para muitos.